▷뉴웨스트 ☆ 고독저격◁
▶뉴웨스트 ★ 고독저격◀
◐http://cafe.naver.com/narutosmi◑
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
NARUTO SMI∵CAFE IN NAVER
뉴웨스트
고독저격
나루토 자막카페
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 질풍전
§ NARUTO §
나루토 자막카페ː
http://cafe.naver.com/narutosmi
柔よく剛を制しまして
부드러움은 강함을 이기고
剛よく柔も斷つ
강함은 부드러움을 없애지
夢中で格好つけてら
정신없이 폼만 잡았다가는
非常ベルが鳴る
비상벨이 울려
五十步以上も先步いて 猪突猛進なスタイル
오십보 이상 먼저 나가고 보는 저돌적인 스타일
自由で氣分屋の君は どうやったって無視
자유롭고 기분파인 그대는 어떻게 하든 상관없지
誰にも解けない謎がある
누구에게도 풀수없는 수수께끼가 있어
吹き出した風に震えてる
불기 시작한 바람에 떨고있어
この迷路をほどいてやる
이 미로에서 꺼내줄게
君が笑った 明日は雨かい?
그대가 웃었던 내일은 비가 내릴까?
聰明な光が チカチカヒカル
총명한 빛이 반짝반짝거려
目を凝らさなくちゃ
집중해야만해
未來が變わってしまう前に
미래가 변해버리기 전에
きっと きっと今をさらっていく
분명 분명히 지금을 가로채갈거야
君とじゃなくちゃ
그대와 함께가 아니라면
未來は渴いてしまうのかも
미래가 메말라버릴지도몰라
急げ きっと今を笑っていく
서둘러 반드시 지금을 웃게될거야
∈NEWEST п 뉴웨스트∋
≤SOLITUDE SNIPE ß 고독저격≥
나루토 자막카페：：
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω ː NARUTO
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
《슬픈 여우비》
짱구~ 짱구~ 짱구~
내 컴플렉스를!!
박치기~
눈?
꽁꽁꽁~
눈이다, 꽁~
요타 마음에 든 모양인데?
앞짱구가 말이야~~
딱이야!
너, 정말 뭐야?!
꽁꽁꽁~
꽁꽁꽁 이라니...
모처럼 집에서 슬쩍해온
꽃다발을 주려고 했는데..
사스케가 휙 무시하고
그만 가버렸어...
슬프다...
이노가 불쌍해, 이노가 불쌍해
요타...
착하구나..
이거 줄게!
(이노는 적극적이구나...)
(사스케에게 그런 걸...)
사쿠라, 즐거워?
사쿠라가 즐거우면
요타도 즐거워!
사쿠라, 뭐가 즐거운거야?
아, 이노..
그게 아니야!
요타는 날씨가게구나
슬프면 비가 오고...
즐거우면 눈이 온다...
"날씨 팔아요"
꽃?
요타..?
마을에 온걸까?
요타, 또 그러면 안돼
넌 마을에 비밀이란 말이야
들키면 정말 큰일날거야
아무도 못 봤지?
웅! 나 아무에게도 들키지 않았어!
정말이야?
한 명... 이상한 아이가 있었어
누군데?
다들 점심을 먹을 때,
혼자서 밖에 나와 철봉에 앉아있었어
철봉?
나루토?
혹시... 걘가?
아! 그래 맞아! 맨날 혼자구..
뭐랄까 화가나있는 것 같았어
그래? 나한테는
히죽 거리던데?
이상한 애야
너한테 관심있는거 아냐?
뭐? 그런 소리 하지마~
나루토가 널 눈치챘어?
아마도...
모르겠어...
요타, 앞으로는 마을에
가면 절대 안돼
만약 들키게되면
우리는 헤어지게되고 말거야~
나 싫어~
사쿠라하고 떨어지기 싫어~
사쿠라만?
요타, 고마워
그나저나 사스케, 웃겼지?
항상 쿨한 모습인데말야
꽃밭 같았어~
역시, 요타랑 싸우게 되는거야?
아스마 때처럼 봉인 하기 위해서...
싸울 수 밖에 없어!
그치만... 어떻게...
우리가 요타의 날씨에 이길 수 있어?
내가 어떻게 알아!
(생각해보니...)
(우리들 아무도.. 요타에 대해서
아는게 없어!)
(어쩌지..?)
(아버지! 사쿠라에게 연결시켜줘요!)
알았다!
사쿠라!
"사쿠라! 들리니?"
"이노?"
"미안해, 지금 좀 바빠!"
"너 혹시 기억하니?"
"기억하지? 요타말야!"
"잠깐만! 지금 그 요타가,
내 눈앞에 있어!"
어떻게 된거야?
"여기도 그래!"
"요타녀석 엄청 화내고있어!"
뭐야?
"그런데, 너희들이 있는 곳에도
왜 요타가 있는거냐구"
(요타가.. 셋이나...?)
(대체 어떻게 된거야?)
휘파람?
너... 누구야?
뭐야?
뭔가...
너.. 요타야?
요타 맞아?
요타!
나루토
요타...
뭐야...
너 말야, 요타를 어디에...
돌려서 묻는건 어렵지...
나루토, 너 알고 있지?
뭘?
뭔가.. 봤지?
보이지는 않지만... 그...
보이지 않는데, 어떻게 본다는 거야!
너 의외로 머리 좋다?
너희들 지금 뭘 감탄하고 있는거야?
잠깐 와봐!
야, 왜그래!
요타를 어떻게 한거야!
뭐? 요타?
너 아카데미 마당에서 봤지?
요타를 알고 있는건
우리 외에 너 뿐이니까!
너, 요타랑 만났지?
애들한테 말한거지?
요타가 대체 누구야...
마을 근처에서 미아가 됐어
불쌍해서.. 우리가
돌봐주고 있었어
그런데 오늘
여기에 와보니까,
엉망진창이고,
요타도 안보이는거야!
그럼, 그녀석..
외부인이잖아
어째서 외부인을 감싸면서,
날 그런 눈으로 보는거냐구!
잠깐! 그 말투는 뭐야!
건방지잖아
아무런 증거도 없는데
우리가 너무 몰아붙인건아닐까?
만약에 정말 아무것도 몰랐다면?
제길!
어째서 항상 나한테만!!!
길을 잃어버렸네...
너...
혹시...
대체 넌 뭐야!
어떻게 된거냐구~!
무슨 일이야?
나 무서워...
"나"라니... 이름은?
나는 요타라구!
뭐?!
역시 네가 요타구나!!
여우비?
이거 혹시 너의 술법이야?
좋겠다.. 난
분신술도 변신술도 못해서..
항상 이루카 선생님께
혼나기만 하는데...
다른동네 사람인데도
모두가 널 좋아하고..
난 항상..
아, 나 너 알아!
전에 철봉에 앉아서
입으로 휘파람 불었었어!
알려줘! 나도
입으로 휘파람 불고 싶어!
그니까, 너 휘파람부니까
더이상 혼자가 아니었어!
활기를 찾았었어!
그렇지 않아..
휘파람 불면서
속인것 뿐이야
그럼, 요타도 속여볼래
그치만, 너에겐
다른 애들이 있잖아!
너...
나에게도 휘파람
부는 법을 알려 줘
응!
여기를 잘 봐!
처음에는 부드럽게
숨을 내뱉는거야
그러면서 점점
입을 작게하는거야
'휘~~ 휘~~'
바람의 소리를 내는거지
응!
(이 녀석 기뻐하고 있어!)
(기쁨이 바람이 되는건가?)
저기..
왜?
친. 구.
친구라구!
이 녀석, 싫다는거야?
야, 거기 서!
싫어!
저 녀석이, 또!
요타!
나, 강아지 싫어!
너희들 요타에게
무슨 짓을 한거야?
나도 몰라! 아카마루하고
산보하는데 저 녀석을 만나서..
그랬더니, 벼락이 막 떨어져서..
저 녀석의 짓이지?
요타!
아, 저 아이는!
요타..
요타녀석,
화내면 벼락이 치는거야?
좋아, 좋아
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8,
9, 10, 11, 12,
13, 14, 15..
나도 나루토랑 같이..!
바보 요타!
네가 있으면 금방 들킨다구!
바보, 바보!
그렇게 기뻐하면 안돼!
네가 날씨를
바꿔버리니까 들켜버린다구!
나루토가 화났어
헐, 바보요타!
저쪽으로 가, 저 쪽!
98, 99, 100!
나루토, 발견!
젠장, 요타녀석!
날 구하려고 깡통을
차줄 녀석이 있을까?
시카마루, 쵸지, 이노,
아카마루 그리고 사쿠라!
다음은 요타인가?
요타...
요타?
요타가 울고있어!
요타!
저 아이는 우리들이 맡겠다!
엄중한 감시속에
조사를 진행할 것이다!
잠깐, 요타는
그런 애가 아니...
나뭇잎 마을이 아닌자가..
허가없이 마을 주변에
있는것은 허용할 수 없다!
언젠가 너희들도
출두하게 할거다
그 때까지 집에서 대기하도록!
요타는.. 요타는 나의..!
(그것이 우리들과 요타에
이별의 시작이었어..)
(그리고 우리들은
요타를 죽게 만들었어)
步き疲れて途方に暮れた
걷다 지쳐 어찌할 바를 몰랐어
「明るい未來へ」先生は言うけど
「밝은 미래로」라고 선생님은 말하지만
どっちに步いたら光は差すかな?
어디로 가야 빛이 비칠까?
とりあえずわからないけど行こうぜ
일단은 모르지만 가보자
きれいごとなんかマジ勘弁です
편한 일은 진짜로 참아주세요
痛いくらい强いやつをちょうだい
아플만큼 강한 녀석을 보내 줘
ありきたりな每日に反抗です
평범한 일상에 반항이에요
たぎれMIC 俺たちの rock
들끓는 마이크, 우리들의 rock
君の聲が聞こえる
당신의 목소리가 들려
それだけはリアルさ ハジケロ
그것만은 사실이야, 소리질러
この歌
이 노래
I can hear you are screaming
당신의 외침이 들려
突き動かされ衝動のままに夜を驅けんだ
마음의 충동대로 밤을 달린다
can't you see? can't you see?
보이지 않아? 보이지 않아?
can't you see? my face
내 얼굴이 보이지 않아?
言葉じゃない 今だけを感じてたい
말이 아닌 이 순간을 느끼고 싶어
君を感じてたい
당신을 느끼고 싶어
I can hear you are screaming
당신의 외침이 들려
叫び續けて明日のトビラをこじ開けるんだ
계속 외쳐서 내일의 문을 여는거야
don't worry don't worry
걱정 마! 걱정 마!
don't worry baby
당신은 걱정하지 마!
誰かじゃない 俺たちを信じてたい
누군가가 아닌 우리들을 믿고 싶어
夢を信じてたい
꿈을 믿고 싶어
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
정신차려, 요타!
이젠 괜찮다구!
나와는 이제 이별이야
무슨 소리야,
앞으로도 우리들은...
난 너희들을 잊지 않을거야
하지만, 너희들은 날 잊는거야
차회 나루토 질풍전은
"눈 자취"
잊어버릴리가 없잖아!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^